<p class="txt-modal">Y ahí estaba yo, con tantas cosas en mente, dudas, y las típicas mariposas en el estómago queriendo salir cada vez que te veía, pero sin saber qué hacer. Solo había una cosa que no paraba de dar vueltas en mi cabeza ¿Realmente había una persona que me quisiera solo por ser yo? Sabía que todo lo que estaba viviendo era real y no tenía duda de eso, pero dentro de mí era tan bonito para ser verdad. Siempre les decía a los demás que iba a llegar ese “alguien” que te iba a dar todo sin pedirlo y que sería perfecto, sabía que era posible pero nunca imaginé que me estuviera pasando.
    
    Moría de ganas por robarte un beso, pero el que pensaras que fuera inapropiado me frenaba, o que pensaras que solo te quería para eso, en fin, siempre he sido muy insegura.
    
    Nunca había tenido una relación “seria”, vaya no es que no lo tomara en serio, más bien, al ver el contexto no se le podía llamar a eso relación. Me sentía tan inexperta en esto, en todos los sentidos, pero nunca había sentido esa sensación de gustarle alguien y que también me gustara. Algo en mí me decía que tú serías ese “alguien”, no podía dejar pasar la oportunidad de vivir la relación más hermosa que hasta ahora sigo viviendo a tu lado, sólo por “inexperiencia” y/o miedo al que dirán.
    
    Como sea, eso ya no importa, sólo estábamos tú y yo, sentadas detrás del edificio de Inmuno y esos fueron los minutos más angustiantes y bonitos de mi vida, recuerdo que no sabía de qué hablar, pasaban muchas cosas por mi cabeza, era un caos, también recuerdo que te pusiste mis lentes, y debo decir amor, que los lentes no te quedan. Lugo sucedió algo maravilloso, nos acercamos y nos besamos, ya no había vuelta atrás, definitivamente me habías atrapado y estaba empedernidamente loca por ti. Vaya que no haber entregado el reporte a tiempo fue lo mejor que pudo pasar, jaja pobre Edwin y Sam cargando con nuestras mochilas, valió la pena.
    
    Al finalizar el día, te acompañé al carro, yo seguía sin creer de lo que había sucedido, el beso de una mujer y el besarte a ti es una sensación tan única que no cambiaría por nada. El sentir tus labios tan suaves y de una manera tan tierna es simplemente indescriptible.
    
    No tenía planeado pedirte que fueras mi novia tan pronto, mucho menos para ese día, pero para mí el haberte besado y sin ser nada era como un acto que me hacía sentir que no pretendía tener un compromiso contigo, lo cual no era así, yo anhelaba con todas mis fuerzas tener realmente una relación bonita, con quién compartir experiencias, primeras veces, risas, estupideces, enojos, desacuerdos, pero sobre todo amor, verdadero amor. Así que tomé valor e hice “la pregunta”, aunque sabía que te gustaba, uno nunca está preparado para hacer ese tipo de preguntas.
    
    Pero sabes, no me arrepiento porque al escuchar tu respuesta me llené de alegría, no podía contener tanta emoción, y bueno todo fue más intenso cuando me dijiste que ahora sí ya me podías decir “mi amor”, “mi vida”, vaya que al escuchar eso me desbordé de emoción, se sentía tan lindo que me dijeras así. De regreso a casa iba tan emocionada y pensando en todo lo bonito estábamos a punto de vivir, también pensaba en que iba a ser la persona más detallista, más linda, que tenía toda la libertad de ser yo misma y de darte todo el cariño y amor que necesitases y más, que no te faltara nada y hacerte muy feliz, y ser feliz a tu lado.
    
    Te amo nena 
|<p class="txt-modal">Si les contara todas las cosas que he vivido junto a ella, no creerían que esta hermosa relación lleva dándose desde apenas 7 meses. Claro uno siente que son muchas experiencias para tan poco tiempo, pero al mirar atrás sólo pienso en lo que nos falta por vivir.
    
    Amor, ¿recuerdas aquellos primeros días en los que pasábamos juntas toda la mañana?
    
    Bueno, uno de esos días fuimos a Plan sexenal, yo me sentía muy nerviosa, porque yo quería hacer tantas cosas contigo y a la vez no sabía nada, en fin, tomamos camino y no encontrábamos el lugar adecuado para sentarnos y disfrutar el tiempo que nos alcanzara juntas solo para nosotras, antes de clases. Al fin lo encontramos, y fueron uno de lo muchos momentos especiales que guardo en mi corazón. Lo extraordinario de esa ocasión es que en la cancha de al lado estaban unos señores jugando volleyball, uno de ellos se nos acercó a pedirnos la hora, así que se la dí, seguimos besándonos y por segunda ocasión se nos volvió a acercar el mismo señor, yo ya estaba preparada con el celular para darle la hora, pero la verdad me tomó por sorpresa, y nos dijo algo que nunca olvidaré, “vivan y sean felices” bueno, tal vez si lo he olvidado un poco en cuestión a las palabras textuales pero eso significó mucho para nosotras.
    
    Siguiendo con el relato, en otra ocasión volvimos a Plan sexenal, esta vez nos recostamos en una especie de banca jaja, no sé si se le pueda llamar banca, pero como sea, nos recostamos, estábamos a lado de la pista, y bueno como es de esperarse de cualquier pareja, nos empezamos a besar, al poco tiempo llegó uno de esos, que resguardan el orden y la seguridad del lugar, policías les llaman. La verdad no lo ví bien, pues estaba muy ocupada besando los suaves labios de mi novia, y solo escuchamos un “Señoritas, por favor, este no es lugar adecuado” lógicamente nos reímos después de que se fue, pero si estaba un poco apenada.
    
    Es tan maravilloso estar a lado de una persona que te da todo, sin pedirlo y sin limitaciones, con quien tienes todo a manos llenas, alguien que es tu amiga, novia, comadre, y hasta tu paparazzi personal, quete saque fotos sin que te des cuenta y que pienses que eres hermosa en cualquier momento, incluso si estás en fachas.
    
    Uno nunca sabe cómo será su primera cita, ni mucho menos donde, pero les puedo presumir que la mía fue perfecta.
    
    Como es de esperarse, yo estaba muy muy muy muy muy muy muy muy nerviosa, no sabía qué ponerme (as always) y mi novia estaba a punto de pasar por mí a mi casa, cuando llegó me puse muy feliz, me senté a lado de ella y nos dispusimos a ir al lugar que, por cierto, yo no conocía. Durante el viaje no podía dejar de admirarla, con sus gafas, su camisa color vino y ella tan hermosa y sexy manejando. Llegamos al Centro Nacional de la ARTes, el lugar favorito de Pato, exploramos todo el lugar, pasamos a ver libros a una librería :v donde mi niña se compró uno de colibríes. Luego nos fuimos a acostar en el pasto a admirar el cielo, debo enfatizar que nos quitamos los zapatos y empezó a llover. Después de un buen rato nos dió hambre, y fuimos a comer pizza a un lugar donde hacen las mejores pizzas que he probado. Ahí mi novia me hizo un dibujo que atesoro con todo mi corazón. 
|<p class="txt-modal">Yo ya anhelaba con ansias el primer cumpleaños juntas, vaya que no tuve que esperar mucho para que ese día llegara. Semanas antes yo planeaba con mucha emoción qué regalarle, cómo darle la sorpresa e incluso me esforcé mucho para hacerle cosas a mano. Nunca había regalado flores hasta ese momento, moría de ganas por hacerlo y se siente muy lindo. A Pato le encantan las chamarras de cuero, así que dije, por qué no. Y cómo no desvivirse por alguien como Pao, que me hace tan feliz cada día.
    
    Llegó el día tan esperado, incluso horas antes tuve que arreglar todavía el regalo, estaba muy angustiada (como siempre :v) corría como pollito sin cabeza para todos lados. Llegamos tiempo antes a la escuela, y bueno no todo pasa como lo planeas, hubo un ligero contratiempo, pero al final se logró el objetivo. Hubieran visto su carita, llena de emoción y asombro, y súper roja. No pude grabar el momento, pero me hubiera encantado. Ese día nos mojamos un poco por la lluvia, así que le dí mi sudadera roja, esa fue la última vez que la tuve en mis manos, pero me alegra que mi novia la haya hecho suya, es un muy bonito gesto.
|<p class="txt-modal">¿Alguna vez han perdido algo de valor sentimental y se resisten a creer que se ha ido?, bueno, así me sentí yo cuando por primera vez estuve separada de mi amorcito, pensarán que, por cuestiones mayores, o problemas de relación, pero es la cosa más sencilla que puedan imaginar, así es, ella estaba enferma y no había ido a la escuela, pero se siente tan feo cuando estas tan acostumbrada a verla diario la mayor parte del día. 
    
    Era lunes, lo recuerdo bien porque yo llegaba apenas a la ciudad y tenía la esperanza de que el malestar de mi princesa fuera tolerable como para ir a la escuela. Llegué a casa, guardé mis cosas y lo único que pude hacer fue hacer videollamada con ella, (las videollamadas ayudan muchísimo), me tranquilizó ver su carita hermosa y platicar con ella. Fue triste despedirme, tenía que ir a clase, me dispuse a arreglarme y luego ir a la escuela. Ya quería que el día terminara para poder verla de nuevo.
    
    Pensarán que no se puede amar a alguien con tan solo 2 escasos meses de relación y bueno, les he de dar crédito, porque un “Te amo” no se le dice a cualquiera, pero les digo que sí es posible. Que el tiempo no importa, porque se puede amar a alguien con la misma intensidad a los 10 años de relación que a los 2 meses, es mi humilde opinión, no se trata de cuánto tiempo estés con ella si no lo que viven como pareja.
    
    Esta es la historia del primer “Te amo” y de la segunda cita. Estaba muy emocionada, mi novia pasó por mí a la central de autobuses, nos dirigimos a una plaza, no sabía a dónde me llevaba, tal vez era un secuestro, de todos modos, no me iba a resistir. Ya en la plaza nos dirigimos a un lugar lleno de trampolines, esponjas, niños y mucha diversión “Sky zone”. Cabe destacar que yo soy fan de cualquier tipo de inflable y brincolín.
    
    Inmediatamente me cambié las calcetas y me quité los zapatos, me sentía como niña pequeña de 5 años que recibe un juguete. No la pasamos brincando y brincando…y brincando. Después de un rato apagaron las luces y todo brillaba, yo estábamos un poco cansadas de tanto brincar, así que no sentamos. En ese momento me miró a los ojos y salió la frase más bonita y sincera que he podido escuchar “Te amo”, me paralicé en ese instante, sentía una ola de emociones que no pude decir nada, solo la miré, la abracé y la besé con todas mis fuerzas. Pensé que había oído mal, pero fue 100% real. Nadie me había dicho te amo y y y y se sentía tan único, algo indescriptible. Todo fue tan espontáneo, efímero, pero tan especial que quisiera volver a vivir ese momento.
    
    ¿Quién no se ha volado una clase? Hasta el más responsable lo hace, y cómo no preferir una cena a McDonalds en lugar de la aburrida clase de sistemas, les apuesto que cualquier alumno de la ENCB, de QBP elegiría mil veces una hamburguesa. No lo pensamos 2 veces, bueno quizás sí, pero no más de 3. Nos dirigimos a McDonalds, y cenamos unas ricas hamburguesas, la plática que tuvimos nos sirvió para conocernos más y contarnos todo lo que quisiéramos. Los momentos con ella son los mejores, todo lo demás desaparece y lo único que importa, somos nosotras.
    
    Aunque Gal Gadot haya hecho una buena interpretación, definitivamente no se compara a la mujer maravilla que tengo como novia, porque Pao es la más hermosa de la galaxia y del universo. Debo admitir que su traje le queda muy bien, y más para un 1ro de Noviembre. 
    
    Nos fuimos a pedir dulces a la colonia donde cada año Pato se siente niña otra vez, y debo admitir que estar detrás de un muñeco para espantar niños es lo mejor. Ese día significó mucho para mí compartir esa experiencia junto con su familia
|<p class="txt-modal">Ya el semestre estaba a punto de terminar y todo el ambiente escolar estaba mucho más relajado, un fin de semana le compré a mi niña un cuaderno para colorear dinos, y un buen día nos pusimos a darle vida a esos dibujos. Admito que no soy la mejor pero ella, ufff le encanta. Coloreó un dino con una dentadura peculiar, me lo regaló y le puso nombre “El Panfisaurio”.
    
    Uno de los mejores días a su lado fue el 29 de Noviembre del 2019, finales de semestre y ya no teníamos presión alguna. Ese día fuimos por la mañana a comprar un pastel para convivir en “genética”, comimos pastel, luego estuvimos un rato con Yari, posteriormente regresamos a la escuela por calificaciones. Por la tarde fuimos a ver Frozen II, en lo personal no soy muy fan de las películas animadas, pero sí me gustó, en esa función supe que siempre recordaría a mi roomie (Samntha). Comimos palomitas, y esa fue la tercera cita que tuve. No podía falta la clásica salida al cine.
    
    Realmente fue un día muy ocupado, para finalizar, después del cine teníamos que llegar antes de las 8 pm para recoger calificaciones de sistemas, llegamos a tiempo. Terminando ese día, me regresé a mi ranchito, muy feliz.
    
    Como era costumbre cada que podíamos íbamos a comer juntas a la cafetería de la escuela. Uno de esos días fuimos a comer y Pato pidió una sopa de letras, le encanta la sopa aguada; cuando me dí cuenta estaba tratando de formar mi nombre, pero por desgracia ya se había comido todas las “N´s”. Se veía muy tierna buscando la “N” donde ya no había.
    
    Pato tiene calcetas de diferentes figuritas y personajes, como del hombre araña, por ejemplo. No es mi superhéroe favorito, pero me encanta que a mi novia de fascine. Yo siempre quise coordinar algo con mi ella, y calcetas de Spiderman sonaba bien, así que un día, como muchos otros le compré calcetas, y nuestros pies se ven muy coquetos.
|<p class="txt-modal">Real mente ya eran vacaciones formales, pero yo quería pasar más tiempo con mi niña, decidí quedarme una semana más en la ciudad. Aunque para ser sincera, sí me daba mucha tristeza el pensar que no iba a ver tan seguido a mi amorcito durante vacaciones, desventajas de ser foránea. Para ayudarme con eso, Pato me regaló un ser pachoncito, suave y rosa, en ese momento no sabía como llamarlo, pero lo que sí sabía era que me acompañaría mientras yo no estuviera con mi princesa. Era un dinosaurio rosa, con dientes prominentes y una sonrisa excepcional.
    
    Esa noche me la pasé pensando en un nombre para el dino, y al fin se me ocurrió algo, “Felipe Agustín” no suena mal, es un nombre digno para un dinosaurio rosa. Desde ese momento Felipe pasó a ser parte importante de nuestras vidas, es nuestro bebesaurio.
    
    Durante esa semana no la pasaos muy a gusto, sin presiones, viendo películas, comiendo, conociéndonos y disfrutando los bellos momentos que teníamos juntas y que pronto se nos acabarían. La última película que vimos fue locura de amor en las vegas, la perfecta combinación entre amor y comedia.
    
    Llegó el último día que teníamos para estar juntas, yo no me quería ir Sr. Stark. Era viernes, por la tarde me dispuse a acomodar mis cosas y fuimos a comer con mamá Pato. Ocurrió algo muy gracioso, yo pedí arroz con leche, pero no me habían dado cuchara y Pao me dio la suya, claro yo sin problema la iba a aceptar, pero mamá Pato dio que no. Saliendo de “Lacasa de Toño” (nombre del restaurante) me dejaron en la central, me sentí muy triste, no quería irme.
    
    Durante vacaciones, mamá Pato, Pato y Panfi se fueron a Acapulco, yo hablaba con mi niña por videollamada cada que se podía y verla me reconfortaba mucho. Uno de esos días, Pato escribió nuestras iniciales en la arena, yo desde muchos kilómetros de distancia la extrañaba como loca. Siempre nos ha costado estar separadas por más de tres días. Esas fueron las primeras vacaciones que nos tocaba vivir.
    
    Nunca sabrás con exactitud el tiempo o el momento para expresarlo, pero cuando lo sientes sabes que es “e momento”. Era primeriza en esto y estaba….exacto, nerviosa, no sabía ni cómo decírselo, pero el sentimiento se desbordaba, así que solo lo dejé salir. Aquel “Te amo” me marcó para siempre, realmente lo sentía, y quería decírselo a todo el mundo, que amaba a la persona correcta y que me hacía y me hace tan feliz.
|<p class="txt-modal">El dormir junto a la persona que amas es djfvkjdn-lxfbfgjn, te sientes amada, protegida e incontrolablemente feliz. Aquella noche se quedó a dormir en el cuarto y comimos yogurt, cenamos, jugamos UNO, muy buena que estuvo la partida, y vimos “Olé, el viaje de Ferdinand”, no he visto a los toros de la misma manera desde esa vez, y ahora cada día quiero un toro como Ferd.
    
    Definitivamente quiero el trabajo de la persona que le da de comer a los pingüinos del acuario, comen mucho, y caminan muy bonito. Yo no sabía que tenían rodillas, jajaja.
    
    Así es, fuimos al acuario, vimos mucha variedad de peces, tiburones, moluscos, y nos embobamos viendo a las medusas y a los hermosos pingüinos. Desde hace tiempo teníamos muchas ganas de ir y al fín pudimos hacerlo.
    
    Al final del acuario, había una pecera muy grande con una tortuga, que yo insisto que sí estaba viva, aunque Pato diga lo contrario, gracias a ello surgió el primer desacuerdo de la relación. Es el momento en que no hemos podido resolver ese aspecto. Como sea, me la pasé muy bien ese día a lado de mi princesa hermosa.
    
    Los columpios también es una de las cosas a las que me gusta subirme, sientes como el viento sopla tu cara, y si cierras los ojos sientes que estás volando, hay que tener cuidado porque no falta el niño que se atraviesa le das en la madre. Fuera de eso todo está perfecto. Cerca de la escuela hay una pequeña zona de juego infantiles, un día fuimos a jugar un rato, es como revivir la infancia. Nos subimos a los columpios, a la resbaladilla, y a los instrumentos para hacer ejercicio. Tenía tiempo que no me subía a un columpio, claro y las fotos no podían faltar.
|<p class="txt-modal">Que les digo, 14 de Febrero, vaya día para nacer. Esa fecha me gustó más cuando Pato entró a mi vida. Era viernes, y yo me hacía más viejita, ya 21 años es otro nivel. Por la madrugada mi amorcito me marcó para felicitarme, aún guardo la captura de la llamada. He de hacer un paréntesis aquí, dado el día en que cayó esta fecha (viernes) ambas sabíamos que no íbamos a vernos mucho tiempo, así que Pato decretó la “semana de cumpleaños”, así todos los días de la semana previos al 14 me daría algo. Así fue como conocí a Paola. Paola, es alguien muy limpia, pero que le da pena bañarse a plena luz del día, así que solo lo hace durante la noche y de madrugada. Acompaña mis noches, jiji y las de Sam también. Paola es única en su especie porque desafía las leyes de la física.
    
    También me hice de una gorra y playera más, porque nunca son suficientes gorras ni playeras. Si hay algo que mi princesa conoce de mí son los chocolates, son mi debilidad. Bueno pues me regaló casi toda la tienda de chocolates que encontró, ya me los acabé todos. Y el detalle tan especial, flores, me encata que me regale flores. Fue la mejor semana de cumpleaños de mi vida, y mi primer 14 con ella
|<p class="txt-modal">Para este momento ya casi no sacábamos fotos, nos dedicamos solo a vivir el momento, pero he de decir que vamos a retomarlo. Nuestro itinerario de la semana era: los lunes por la mañana yo me iba a mi clase de 8 am, a veces Pato la tomaba conmigo, luego directo a laboratorio de platitas, luego una hora teoría y dos de laboratorio de suelitos. Al final del día era un poco tiempo con mi niña. Pero todo se arreglaba los Martes, aunque no la veía por la mañana, la tenía para mí el resto de la tarde y noche. Por la mañana yo me iba a teoría y laboratorio de inmunología, al final veía a Pato a las 2 para ir a comer, jaja en mi caso a desayunar. Después de comer, nos daba el mal del puerco y nos íbamos a dormir un rato, o no. Por la noche nos íbamos a su clase de bioquímica, y luego me despedía de ella.
    
    Los miércoles iba a mi clase de inmunología mientras Pato estaba en métodos, luego tenía laboratorio de bioquímica y a la 1 me reencontraba con ella para laboratorio de suelitos. Terminando teníamos la tarde para nosotras, comíamos, y aprovechábamos el tiempo. En la noche la iba a dejar a su laboratorio de bioquímica, y de nuevo regresaba por ella. La mañana de los jueves eran las mejores, teníamos tiempo para ir a desayunar y volver a teoría de plantitas, y al final teoría de suelitos. Debo admitir que la tarde de los jueves no me agradaban mucho, pues sólo teníamos una hora para nosotras. Y bueno los viernes eran los días que menos nos veíamos, pues yo tenía horario corrido desde las 7 am hasta las 3 de la tarde. A veces Pato entraba a mi clase de bioquímica, pero luego entró a K-Pop y ya no pudo. Así que la veía hasta las 6 pm. 
    
    Todo esto lo digo en pasado porque extraño hacer esta rutina, así la veo todos los días. Mi amor, te extraño muchooooo.
|<p class="txt-modal">Una de las cosas más importantes que he vivido y que sé que significa mucho para tí es el conocer a Nabil. Sé que es parte importante de tu pasado y de tu presente, y sé que así seguirá, quiero forjar una buena relación con ella, es muy buena persona y te ama muchísimo mi amor.
    
    Sabes, eres la primera persona que me convence en maquillarme, como lo has notado nunca lo había hecho jaja, pero se siente bien, aunque un poco incómodo, lo que descubrí es que sí me gusta maquillarte y quiero hacerlo más veces, claro sí tú me dejas.
    
    Me encantó nuestra semana de saga de crepúsculo, y me alegra que al fin la hayas visto, es cultura general amor. Me encanta hacer tonterías contigo y reíros mucho, como idear apodos para Pol, por ejemplo.
    
    Todo lo que hemos vivido y lo que estamos por vivir, quiero que esto dure, y dure para siempre, yo te amo inmensurablemente, con todo mi ser, con toda mi alma, con todo mi corazón, y quiero hacerte feliz y ser feliz contigo.
    
    Gracias por estos maravillosos 7 meses, y los que nos faltan.
    
    Te amo nena
